Опустить вторую машину на амазоне
Написать пустую хтмл-ку с примерным видом, отдавать статикой нджиниксом
Погонять гошный темплейтер
Поднять постгресс и коннект к нему из го-сервера.


.
.
.
сервер истории поверх level-db
выдавалка айдишек(спросить еще, пока хз)
граф плевать на чем, хоть на шарденном постгрессе, один черт масштабируется
аватарки на чем-нибудь инмемори(редис?)


.
.
.

Макетики страниц
допилить и подписать тз
разобраться со всякими диаграммами нормализаций и тп (первый приоритет)
написать скучную часть рпз
